Dans cette vidéo, vous apprendrez
comment afficher, modifier et publier
le Guide que les infirmiers utilisent
dans l’application mobile.
« Le Guide est une référence
structurée utilisée dans l’application
mobile pour les soins infirmiers.
Il aide les infirmiers à se rappeler
ce qui doit être capturé lors d’une
documentation complexe. » « Utiliser
un Guide personnalisé permet de
garantir une documentation cohérente
et précise.
Il apporte de la clarté aux infirmiers
pendant l’enregistrement, notamment
pour les flux de travail plus
complexes. » « Pour commencer,
connectez-vous au centre
d’administration Dragon.
Sous Dragon Copilot, sélectionnez «
Infirmiers » et vérifiez que vous
travaillez dans le bon environnement.
Sous Outils et configuration
infirmiers, sélectionnez « Guide ».
Vous verrez le guide par défaut
déployé lors de la mise en service et
pourrez prévisualiser son apparence
pour les infirmiers. Pour télécharger
la configuration actuelle du Guide,
sélectionnez « Télécharger ». Cela
enregistre un fichier JSON pour
référence ou suivi des versions.
Pour modifier le Guide, sélectionnez «
Modifier ». Vous avez maintenant accès
pour modifier les catégories,
composants et valeurs qui composent
l’arborescence du guide. Le Guide est
organisé en catégories, composants et
valeurs.
Cette structure forme la hiérarchie
que les infirmiers voient dans
l’application.
Pour ajouter une nouvelle catégorie,
sélectionnez une catégorie existante,
cliquez sur +, un menu déroulant
apparaît, puis sélectionnez « Ajouter
une catégorie sœur ». Un nouvel
élément d’arborescence de catégorie
est ajouté à la fin de la liste au
niveau racine.
Renommez votre nouvelle catégorie et
sélectionnez « Mettre à jour l’aperçu.
« Pour ajouter un composant sous une
catégorie, ouvrez les options de la
catégorie, sélectionnez « Ajouter un
nouveau composant », renommez-le et
mettez à jour l’aperçu. » « Pour
ajouter une valeur, ouvrez les options
de l’élément, choisissez « Ajouter une
nouvelle valeur », mettez à jour
l’étiquette et actualisez l’aperçu.
» « Vous pouvez réorganiser n’importe
quel élément en le sélectionnant et en
utilisant les contrôles déplacer vers
le haut ou vers le bas.
boutons[IF1.1]. » « Pour supprimer un
élément, sélectionnez l’icône
Supprimer dans le panneau Options.
» « Une fois vos modifications
terminées, revenez à la page
principale.
Passez en revue vos modifications,
sélectionnez « Publier », puis
confirmez.
La publication est nécessaire pour que
les mises à jour apparaissent dans
l’application mobile. » « L’outil
Guide vous permet de créer et de gérer
des conseils qui prennent en charge
une documentation précise et
cohérente.
Merci de votre attention. »